# ПараметрыЧтенияXML.СекцииCDATAКакТекст

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XML](XML-2.md) › [ПараметрыЧтенияXML](ПараметрыЧтенияXML_(XMLReaderSettings).md) › [Свойства](ПараметрыЧтенияXML__Свойства.md)

ПараметрыЧтенияXML (XMLReaderSettings)

СекцииCDATAКакТекст (CDATASectionAsText)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Содержит признак интерпретации секций CDATA как текста при чтении XML.  
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - интерпретируется как текст. Значение по умолчанию [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
